# Разбивающий цепи

Разбивающий цепи 
 Разбивающий цепи 
 Редкость:
 Тип:
 Лук 
 Сила атаки:
 44~565 
 Сила атаки:
 6.0%~27.56% 
 За каждого члена отряда из Натлана или с элементом, отличным от элемента экипированного персонажа, сила атаки экипированного персонажа повышается на 
 4,8%
 . Когда таких персонажей не менее 3, экипированный персонаж получает 
 24
 ед. мастерства стихий. 
 Рецепты ковки 
 Оружие Разбивающий цепи можно получить в процессе ковки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Заготовка лука приграничных земель 
 1 
 Конденсирующиеся кристаллы 
 50 
 Обломок белого железа 
 50 
 Кому лучше всего подойдет "Разбивающий цепи"? 
 Оружие Разбивающий цепи может быть полезно персонажам: Оророн , Часка , Сара . 
 Оророн 
 Оророн 
 Часка 
 Часка 
 Сара 
 Сара